Repository: KomodoPlatform/atomicDEX
Catalog: l10n_*.arb
Languages: chinese_hant

# eulaParagraphe10
source: Komodo Platform is the owner and/or authorised user of all trademarks, service marks, design marks, patents, copyrights, database rights and all other intellectual property appearing on or contained within the application, unless otherwise indicated. All information, text, material, graphics, software and advertisements on the application interface are copyright of Komodo Platform, its suppliers and licensors, unless otherwise expressly indicated by Komodo Platform. Except as provided in the Terms, use of the application does not grant You any right, title, interest or license to any such intellectual property You may have access to on the application. We own the rights, or have permission to use, the trademarks listed in our application. You are not authorised to use any of those trademarks without our written authorization – doing so would constitute a breach of our or another party’s intellectual property rights. Alternatively, we might authorise You to use the content in our application if You previously contact us and we agree in writing.
chinese_hant: RedFOX Labs is the owner and/or authorised user of all trademarks, service marks, design marks, patents, copyrights, database rights and all other intellectual property appearing on or contained within the application, unless otherwise indicated. All information, text, material, graphics, software and advertisements on the application interface are copyright of RedFOX Labs, its suppliers and licensors, unless otherwise expressly indicated by RedFOX Labs. Except as provided in the Terms, use of the application does not grant You any right, title, interest or license to any such intellectual property You may have access to on the application. We own the rights, or have permission to use, the trademarks listed in our application. You are not authorised to use any of those trademarks without our written authorization – doing so would constitute a breach of our or another party’s intellectual property rights. Alternatively, we might authorise You to use the content in our application if You previously contact us and we agree in writing.

# eulaParagraphe11
source: Komodo Platform cannot guarantee the safety or security of your computer systems. We do not accept liability for any loss or corruption of electronically stored data or any damage to any computer system occurred in connection with the use of the application or of the user content. Komodo Platform makes no representation or warranty of any kind, express or implied, as to the operation of the application or the user content. You expressly agree that your use of the application is entirely at your sole risk. You agree that the content provided in the application and the user content do not constitute financial product, legal or taxation advice, and You agree on not representing the user content or the application as such. To the extent permitted by current legislation, the application is provided on an “as is, as available” basis. Komodo Platform expressly disclaims all responsibility for any loss, injury, claim, liability, or damage, or any indirect, incidental, special or consequential damages or loss of profits whatsoever resulting from, arising out of or in any way related to: (a) any errors in or omissions of the application and/or the user content, including but not limited to technical inaccuracies and typographical errors; (b) any third party website, application or content directly or indirectly accessed through links in the application, including but not limited to any errors or omissions; (c) the unavailability of the application or any portion of it; (d) your use of the application; (e) your use of any equipment or software in connection with the application. Any Services offered in connection with the Platform are provided on an 'as is' basis, without any representation or warranty, whether express, implied or statutory. To the maximum extent permitted by applicable law, we specifically disclaim any implied warranties of title, merchantability, suitability for a particular purpose and/or non-infringement. We do not make any representations or warranties that use of the Platform will be continuous, uninterrupted, timely, or error-free. We make no warranty that any Platform will be free from viruses, malware, or other related harmful material and that your ability to access any Platform will be uninterrupted. Any defects or malfunction in the product should be directed to the third party offering the Platform, not to Komodo. We will not be responsible or liable to You for any loss of any kind, from action taken, or taken in reliance on the material or information contained in or through the Platform. This is experimental and unfinished software. Use at your own risk. No warranty for any kind of damage. By using this application you agree to this terms and conditions.
chinese_hant: RedFOX Labs cannot guarantee the safety or security of your computer systems. We do not accept liability for any loss or corruption of electronically stored data or any damage to any computer system occurred in connection with the use of the application or of the user content. RedFOX Labs makes no representation or warranty of any kind, express or implied, as to the operation of the application or the user content. You expressly agree that your use of the application is entirely at your sole risk. You agree that the content provided in the application and the user content do not constitute financial product, legal or taxation advice, and You agree on not representing the user content or the application as such. To the extent permitted by current legislation, the application is provided on an “as is, as available” basis. RedFOX Labs expressly disclaims all responsibility for any loss, injury, claim, liability, or damage, or any indirect, incidental, special or consequential damages or loss of profits whatsoever resulting from, arising out of or in any way related to: (a) any errors in or omissions of the application and/or the user content, including but not limited to technical inaccuracies and typographical errors; (b) any third party website, application or content directly or indirectly accessed through links in the application, including but not limited to any errors or omissions; (c) the unavailability of the application or any portion of it; (d) your use of the application; (e) your use of any equipment or software in connection with the application. Any Services offered in connection with the Platform are provided on an 'as is' basis, without any representation or warranty, whether express, implied or statutory. To the maximum extent permitted by applicable law, we specifically disclaim any implied warranties of title, merchantability, suitability for a particular purpose and/or non-infringement. We do not make any representations or warranties that use of the Platform will be continuous, uninterrupted, timely, or error-free. We make no warranty that any Platform will be free from viruses, malware, or other related harmful material and that your ability to access any Platform will be uninterrupted. Any defects or malfunction in the product should be directed to the third party offering the Platform, not to Komodo. We will not be responsible or liable to You for any loss of any kind, from action taken, or taken in reliance on the material or information contained in or through the Platform. This is experimental and unfinished software. Use at your own risk. No warranty for any kind of damage. By using this application you agree to this terms and conditions.

# eulaParagraphe13
source: You agree and understand that there are risks associated with utilizing Services involving Virtual Currencies including, but not limited to, the risk of failure of hardware, software and internet connections, the risk of malicious software introduction, and the risk that third parties may obtain unauthorized access to information stored within your Wallet, including but not limited to your public and private keys. You agree and understand that Komodo Platform will not be responsible for any communication failures, disruptions, errors, distortions or delays You may experience when using the Services, however caused. You accept and acknowledge that there are risks associated with utilizing any virtual currency network, including, but not limited to, the risk of unknown vulnerabilities in or unanticipated changes to the network protocol. You acknowledge and accept that Komodo Platform has no control over any cryptocurrency network and will not be responsible for any harm occurring as a result of such risks, including, but not limited to, the inability to reverse a transaction, and any losses in connection therewith due to erroneous or fraudulent actions. The risk of loss in using Services involving Virtual Currencies may be substantial and losses may occur over a short period of time. In addition, price and liquidity are subject to significant fluctuations that may be unpredictable. Virtual Currencies are not legal tender and are not backed by any sovereign government. In addition, the legislative and regulatory landscape around Virtual Currencies is constantly changing and may affect your ability to use, transfer, or exchange Virtual Currencies. CFDs are complex instruments and come with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 80.6% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether You understand how CFDs work and whether You can afford to take the high risk of losing your money.
chinese_hant: You agree and understand that there are risks associated with utilizing Services involving Virtual Currencies including, but not limited to, the risk of failure of hardware, software and internet connections, the risk of malicious software introduction, and the risk that third parties may obtain unauthorized access to information stored within your Wallet, including but not limited to your public and private keys. You agree and understand that RedFOX Labs will not be responsible for any communication failures, disruptions, errors, distortions or delays You may experience when using the Services, however caused. You accept and acknowledge that there are risks associated with utilizing any virtual currency network, including, but not limited to, the risk of unknown vulnerabilities in or unanticipated changes to the network protocol. You acknowledge and accept that RedFOX Labs has no control over any cryptocurrency network and will not be responsible for any harm occurring as a result of such risks, including, but not limited to, the inability to reverse a transaction, and any losses in connection therewith due to erroneous or fraudulent actions. The risk of loss in using Services involving Virtual Currencies may be substantial and losses may occur over a short period of time. In addition, price and liquidity are subject to significant fluctuations that may be unpredictable. Virtual Currencies are not legal tender and are not backed by any sovereign government. In addition, the legislative and regulatory landscape around Virtual Currencies is constantly changing and may affect your ability to use, transfer, or exchange Virtual Currencies. CFDs are complex instruments and come with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 80.6% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether You understand how CFDs work and whether You can afford to take the high risk of losing your money.

# eulaParagraphe14
source: You agree to indemnify, defend and hold harmless Komodo Platform, its officers, directors, employees, agents, licensors, suppliers and any third party information providers to the application from and against all losses, expenses, damages and costs, including reasonable lawyer fees, resulting from any violation of the Terms by You. You also agree to indemnify Komodo Platform against any claims that information or material which You have submitted to Komodo Platform is in violation of any law or in breach of any third party rights (including, but not limited to, claims in respect of defamation, invasion of privacy, breach of confidence, infringement of copyright or infringement of any other intellectual property right).
chinese_hant: You agree to indemnify, defend and hold harmless RedFOX Labs, its officers, directors, employees, agents, licensors, suppliers and any third party information providers to the application from and against all losses, expenses, damages and costs, including reasonable lawyer fees, resulting from any violation of the Terms by You. You also agree to indemnify RedFOX Labs against any claims that information or material which You have submitted to RedFOX Labs is in violation of any law or in breach of any third party rights (including, but not limited to, claims in respect of defamation, invasion of privacy, breach of confidence, infringement of copyright or infringement of any other intellectual property right).

# eulaParagraphe15
source: In order to be completed, any Virtual Currency transaction created with the Komodo Platform must be confirmed and recorded in the Virtual Currency ledger associated with the relevant Virtual Currency network. Such networks are decentralized, peer-to-peer networks supported by independent third parties, which are not owned, controlled or operated by Komodo Platform. Komodo Platform has no control over any Virtual Currency network and therefore cannot and does not ensure that any transaction details You submit via our Services will be confirmed on the relevant Virtual Currency network. You agree and understand that the transaction details You submit via our Services may not be completed, or may be substantially delayed, by the Virtual Currency network used to process the transaction. We do not guarantee that the Wallet can transfer title or right in any Virtual Currency or make any warranties whatsoever with regard to title. Once transaction details have been submitted to a Virtual Currency network, we cannot assist You to cancel or otherwise modify your transaction or transaction details. Komodo Platform has no control over any Virtual Currency network and does not have the ability to facilitate any cancellation or modification requests. In the event of a Fork, Komodo Platform may not be able to support activity related to your Virtual Currency. You agree and understand that, in the event of a Fork, the transactions may not be completed, completed partially, incorrectly completed, or substantially delayed. Komodo Platform is not responsible for any loss incurred by You caused in whole or in part, directly or indirectly, by a Fork. In no event shall Komodo Platform, its affiliates and service providers, or any of their respective officers, directors, agents, employees or representatives, be liable for any lost profits or any special, incidental, indirect, intangible, or consequential damages, whether based on contract, tort, negligence, strict liability, or otherwise, arising out of or in connection with authorized or unauthorized use of the services, or this agreement, even if an authorized representative of Komodo Platform has been advised of, has known of, or should have known of the possibility of such damages. For example (and without limiting the scope of the preceding sentence), You may not recover for lost profits, lost business opportunities, or other types of special, incidental, indirect, intangible, or consequential damages. Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of incidental or consequential damages, so the above limitation may not apply to You. We will not be responsible or liable to You for any loss and take no responsibility for damages or claims arising in whole or in part, directly or indirectly from: (a) user error such as forgotten passwords, incorrectly constructed transactions, or mistyped Virtual Currency addresses; (b) server failure or data loss; (c) corrupted or otherwise non-performing Wallets or Wallet files; (d) unauthorized access to applications; (e) any unauthorized activities, including without limitation the use of hacking, viruses, phishing, brute forcing or other means of attack against the Services.
chinese_hant: In order to be completed, any Virtual Currency transaction created with the RedFOX Labs must be confirmed and recorded in the Virtual Currency ledger associated with the relevant Virtual Currency network. Such networks are decentralized, peer-to-peer networks supported by independent third parties, which are not owned, controlled or operated by RedFOX Labs. RedFOX Labs has no control over any Virtual Currency network and therefore cannot and does not ensure that any transaction details You submit via our Services will be confirmed on the relevant Virtual Currency network. You agree and understand that the transaction details You submit via our Services may not be completed, or may be substantially delayed, by the Virtual Currency network used to process the transaction. We do not guarantee that the Wallet can transfer title or right in any Virtual Currency or make any warranties whatsoever with regard to title. Once transaction details have been submitted to a Virtual Currency network, we cannot assist You to cancel or otherwise modify your transaction or transaction details. RedFOX Labs has no control over any Virtual Currency network and does not have the ability to facilitate any cancellation or modification requests. In the event of a Fork, RedFOX Labs may not be able to support activity related to your Virtual Currency. You agree and understand that, in the event of a Fork, the transactions may not be completed, completed partially, incorrectly completed, or substantially delayed. RedFOX Labs is not responsible for any loss incurred by You caused in whole or in part, directly or indirectly, by a Fork. In no event shall RedFOX Labs, its affiliates and service providers, or any of their respective officers, directors, agents, employees or representatives, be liable for any lost profits or any special, incidental, indirect, intangible, or consequential damages, whether based on contract, tort, negligence, strict liability, or otherwise, arising out of or in connection with authorized or unauthorized use of the services, or this agreement, even if an authorized representative of RedFOX Labs has been advised of, has known of, or should have known of the possibility of such damages. For example (and without limiting the scope of the preceding sentence), You may not recover for lost profits, lost business opportunities, or other types of special, incidental, indirect, intangible, or consequential damages. Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of incidental or consequential damages, so the above limitation may not apply to You. We will not be responsible or liable to You for any loss and take no responsibility for damages or claims arising in whole or in part, directly or indirectly from: (a) user error such as forgotten passwords, incorrectly constructed transactions, or mistyped Virtual Currency addresses; (b) server failure or data loss; (c) corrupted or otherwise non-performing Wallets or Wallet files; (d) unauthorized access to applications; (e) any unauthorized activities, including without limitation the use of hacking, viruses, phishing, brute forcing or other means of attack against the Services.
